# Всем заглянувшим доброго дня. 
### Вся информация по проделанной работе ниже:

**1. Ссылка на задание:** [GitHub](https://github.com/rolling-scopes-school/tasks/blob/master/tasks/songbird.md)  
**2. Скриншоты:** 
- экран приветствия - [Imgur](https://i.imgur.com/sRRNulx.jpg);
- начало игры - [Imgur](https://i.imgur.com/JK4hJV2.jpg);
- процесс игры -  - [Imgur](https://i.imgur.com/F12RpPB.jpg);

**3. Демо:** [Netlify](https://alexandr-voytekhovich-songbird.netlify.app)

**4. Дата сдачи:** 30.08.2020 / **Дата дедлайна:** 30.08.2020

**5. Ревью работы от автора по пунктам технического задания и самостоятельная оценка:** 

---
- [x] **Вёрстка, дизайн, UI: (+30)**
    - [x] минимальная ширина, при которой приложение отображается корректно – 320 рх (+10)
    - [x] внешний вид приложения полностью повторяет демо или является его улучшенной версией (+20)
- [x] **Аудиоплеер: (+30)**
    - [x] есть аудиоплеер (+10)
    - [x] аудиоплеер кастомный, такой же, как в демо приложения, может отличаться по цвету (+10)
    - [x] у кастомного аудиоплеера есть регулятор громкости звука (+10)
- [x] **Контент: (+20)**
    - [x] создание и использование собственной коллекции данных, либо использование подходящего API (+20)
- [x] **Header: (+20)**
    - [x] правильное отображение текущего счета игры (+10)
    - [x] индикация текущего вопроса (подсветка категории в header) (+10)
- [x] **Блок с вопросом: (+20)**
    - [x] подстановка дефолтного изображения и замена названия птицы на символы (***), пока игрок не выберет правильный ответ (+10)
    - [x] при выборе правильного ответа появляется изображение и название птицы (+10)
- [x] **Блок с вариантами ответов (названия птиц): (+30)**
    - [x] цветовая индикация правильного/неправильного ответа в виде индикаторов разного цвета рядом с названием птицы (+20)
    - [x] при клике по названию птицы в блоке с описанием птицы отображается информацию о ней (+10)
- [x] **Блок с описанием птицы: (+30)**
    - [x] пока игрок не кликнул по названию птицы из списка, в блоке выводится короткий текст с предложением послушать плеер и выбрать название птицы, чей голос прозвучал (+10)
    - [x] при клике по названию птицы из списка, в блоке с описанием птицы появляется информация о ней. Информация о птице включает: изображение, название (на русском и на латыни), аудиоплеер с записью голоса, дополнительное описание птицы (+20)
- [x] **Кнопка перехода к следующему вопросу: (+30)**
    - [x] пока не выбран правильный ответ, кнопка не активна, нет возможности перейти к следующему заданию. Активное и неактивное состояние кнопки визуально отличаются (+10)
    - [x] после правильного ответа на последний вопрос, клик по кнопке скрывает блок с вопросом, блок с вариантами ответов и блок с описанием птицы. Появляется сообщение с поздравлением об окончании игры:. Сообщение содержит количество набранных баллов из максимально возможных и кнопку с предложение сыграть ещё раз (+20)
- [x] **Extra scope: (+30)**
    - [x] звуковая индикация правильного/неправильного ответа. При выборе правильного или неправильного ответа издаются разные звуковые сигналы. При выборе неправильного ответа проигрывание аудиоплеера не должно останавливаться. При выборе правильно ответа проигрывание аудиоплеера должно остановиться (+20)
    - [x] Поздравление с абсолютной победой, если набрано максимально возможное количество баллов (+10)
---
#### Считаю, что работа заслуживает максимального балла (240/240). Но, разумеется, конечное решение остаётся за проверяющими.
#### Все пункты из ТЗ выполнены. Хотя моя реализация и имеет идею, которая немного отличается от предложенной в ТЗ, но принцип игры остался тот же. Для удобства проверки правильные ответы выводятся в консольку, но советую сыграть пару раз, чтобы посмотреть "хорошую и плохую" концовки. Если возникнут какие-либо вопросы - буду рад ответить: 
- Telegram: https://t.me/AVT_tec
- Discord: AVT (@ Alexandr-Voytekhovich #9749)

#### На этом всё, спасибо за внимание и хорошего дня =))
